[L'amour entre les lignes]
[Épisode 5]
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
JE...
Papa, maman, en fait,
J'ai oublié mes clés aujourd'hui.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
J'ai apporté la clé de rechange.
Vous l'avez fait ?
L-Laissez-moi.
Laissez-moi.
Quelle est la bonne clé ? Il y en a tellement.
Tu ne reconnais même pas
la clé de ta propre maison ?
Celui-ci est court.
Papa ! Maman !
J'ouvre la porte !
De quoi s'agit-il ?
Nous ne sommes pas devenus sourds, d'accord ?
Je l'ouvre !
Bien...
Que fais-tu?
J'ai laissé tomber la clé.
Je vais t'acheter des pantoufles.
Pourquoi est-ce si difficile d'ouvrir la porte ?
Papa, tes pantoufles.
Xiu.
Ce manteau n'est-il pas un peu trop grand pour vous ?
La taille oversize est à la mode en ce moment.
Je sais ce que signifie « surdimensionné »,
Mais c'est un peu trop grand, non ?
Bon, j'irai le rapporter demain.
Vous avez acheté une autre machine à café ?
Machine à café ?
Cette machine à café
C'était un cadeau de Zhao.
C'est un vieux modèle qu'elle a mis de côté dans sa boutique.
Ceci... Ceci
Ça doit coûter assez cher, non ?
Ce n'est pas cher.
Niveau débutant uniquement.
C'est vraiment très bien.
Maman, pourquoi vas-tu sur le balcon ?
J'ai envie d'ouvrir la fenêtre.
Il fait trop étouffant ici.
Laissez-moi. Laissez-moi.
Laissez-moi faire.
Ici.
Ce.
Je l'ai préparé pour vous.
Papa, maman, que diriez-vous de
Et si on allait plutôt manger au restaurant ?
Ce sera bientôt prêt.
Oui, tout est prêt à l'emploi.
Pourquoi sortir ?
Mon téléphone est déchargé.
Ce bol peut-il tout contenir ?
Celui-ci semble encore plus petit.
Xiu.
Avez-vous un bol à soupe plus grand ?
Oui. Je vais vous le procurer.
Félix.
Vous avez examiné le nouveau
Proposition de conception de donjon instancié, n'est-ce pas ?
Oui.
Le projet a été confié à l'équipe 3D.
pour la modélisation et le rendu.
Très bien, on se recontactera
si besoin.
D'accord, au revoir.
Tu te comportes vraiment comme
un patron qui laisse faire, n'est-ce pas ?
Je te l'ai dit
Je suis uniquement responsable de la conception.
[Appel manqué de Hu Xiu]
Attendez.
Vous n'en avez pas discuté ?
avec Hu Xiu ?
Pourquoi m'appelle-t-elle encore ?
Peut être
Vous êtes très proches tous les deux.
Frère, même comme ça, ce n'est pas une raison
Pour m'appeler une douzaine de fois, c'est ça ?
Bonjour,
L'abonné que vous avez composé
ne peut être connecté pour le moment.
Veuillez réessayer plus tard.
Je vais rentrer.
D'ailleurs,
Donnez mes coordonnées à Hu Xiu.
De cette façon, elle ne
vous embêtera plus.
Essayez.
Pas mal.
Ajoutez un peu plus de sel.
Plus de sel ?
[Veuillez ne pas entrer]
Xiu ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Peux-tu aller acheter une bouteille de vin de cuisine
à l'entrée de la ruelle ?
Le vin de cuisine fait partie de ces choses
dont on peut se passer, n'est-ce pas ?
Et si j'y allais ?
Papa, je plaisantais.
Ne t'en fais pas. J'y vais.
Mon téléphone.
Madame Hu, voici le numéro de téléphone du locataire.
Bougez, bougez.
Que fais-tu?
Ce qui se passe?
Voilà le problème :
Mes parents sont ici pour me rendre visite.
Ils sont là-dedans en ce moment même.
Je ne leur ai pas dit
que j'avais loué l'endroit.
Pourriez-vous donc trouver un endroit à proximité ?
attendre un peu ?
Je promets
Ça ne prendra pas longtemps.
Maman.
C'est...
Mon collègue.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Oncle, tante.
Appelez-moi simplement Yu.
Maman, en fait,
Yu a déjà mangé.
Droite?
Ouais.
Tante, j'ai déjà mangé.
Mais j'ai de nouveau faim.
Alors dépêchez-vous et commencez à manger.
Oui, c'est bien ça ?
Oui.
Ici,
Essayez ceci.
Voyez si cela vous plaît.
Merci, tante.
Allez, mangez.
Xiu.
Pourquoi
N'ai-je pas entendu ?
Avez-vous déjà mentionné ce collègue ?
Eh bien, nous sommes simplement devenus collègues.
Nous ne sommes pas très proches.
Si vous n'êtes pas proche,
Pourquoi viendrait-il chez vous ?
Il est ici pour un document très important.
Quel document ?
Un contrat de location.
J'ai résilié mon contrat de location avec Hu Xiu.
Notre entreprise a évoqué une allocation logement,
J'ai donc demandé à Hu Xiu de m'aider à faire la demande.
Vous vivez donc dans un logement loué, hein ?
J'étais simplement curieux.
Allez-y, allez-y.
J'ai quelque chose de coincé dans la gorge.
Louer, c'est plutôt agréable.
Oui,
Je pense aussi que la location est plutôt bien.
Si je pouvais avoir un propriétaire sympathique,
Ce serait encore mieux.
Papa, maman, je suis rassasié.
Nous avons tous les deux fini de manger.
Allez.
Je vais le raccompagner.
au cas où il ne connaîtrait pas le chemin.
Mais nous venons à peine de commencer à manger.
Vous n'avez pas encore terminé.
C'est terminé. Nous sommes complets.
Au moins, terminez votre repas avant de partir.
Nous avons bien mangé.
Allons-y.
Pourquoi une telle précipitation ?
Allez-y, dites-moi…
Comment comptez-vous résoudre ce problème ?
Ils partiront certainement
Dans les 2 heures.
Si vous ne voulez pas attendre,
Je peux vous loger à l'hôtel.
Oubliez l'hôtel.
Mais nous devons signer un nouveau contrat de location.
Bonjour, Mme Hu.
C'est
Dynamisme
Studio de design.
Dynamisme?
Oui.
Je voudrais savoir si vous avez du temps demain.
venir à notre studio pour un entretien.
Est-ce vraiment le cas ?
Dynamisme?
Oui.
J'ai essayé de vous appeler cet après-midi,
mais vous n'avez pas répondu.
Attendez, je suis désolé.
♪ Sous le réverbère,
je deviens de plus en plus las ♪
Je l'ai raté.
Toi...
Attendez.
Donc vous
Vous avez bien reçu mon CV ?
♪ Quelques grains de poussière
dérivent au gré du vent ♪
Pour quel poste est-ce que je passe l'entretien ?
Nous avons examiné vos informations.
Vous passez un entretien pour un poste
au sein du département de design.
♪ La fille qui autrefois
se prélassait au soleil ♪
L'entretien est prévu
demain à 14h.
Je vous enverrai l'adresse par courriel
sous peu.
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
D'accord, pas de problème.
Je serai là, c'est certain.
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
Merci.
♪ Je feuillette les anciens historiques de chat ♪
♪ Je viens de me rendre compte que les réponses
étaient un peu tardives ♪
Il s'agit simplement d'une convocation à un entretien,
et non d'une offre d'emploi.
Est-ce vraiment justifié de s'enthousiasmer autant ?
♪ Au carrefour des choix,
au milieu de la foule animée ♪
Vous ne comprenez pas.
Même si je l'ai dit à mes parents
toutes sortes d'absurdités,
♪ Qui n'a pas payé le prix
et n'a pourtant pas atteint son but ? ♪
Au fond, j'étais en fait
un peu nerveuse.
J'avais peur d'avoir choisi la mauvaise voie.
♪ Reste avec moi ce soir,
regarde la lumière des étoiles ♪
Parce que
Il ne s'agit pas simplement d'une opportunité d'entretien —
c'est une reconnaissance de la part de
♪ Même si le destin venait à bouleverser le cours des choses
une fois de plus ♪
Mon studio préféré.
Ça mérite d'être fêté.
Mme Cai,
Un morceau de
gâteau aux kakis « porte-bonheur », s'il vous plaît.
♪ Je sais que les nuages ​​noirs viendront encore ♪
Deux, en fait.
Vous prenez un dessert à une heure aussi tardive ?
♪ Mais dans ce monde,
il y aura toujours quelqu'un ♪
♪ Qui regarde vers l'avenir
avec le même espoir que moi ♪
Les lauréats des nouveaux
Global Architecture & Design Awards
Des postes de consultants en conception architecturale
ont été annoncés.
D Design Studio figure une fois de plus
sur la liste.
Lors de la cérémonie de remise des prix,
Le créateur n'a toujours pas
fait d'apparition publique.
Nous spéculons avec audace
que ce refus d'exposition publique
reflète la philosophie du concepteur
de laisser l'œuvre parler d'elle-même.
Bonjour, je suis ici pour un entretien.
Quel est votre nom, s'il vous plaît ?
Hu Xiu.
Veuillez me suivre.
Je vous avais dit que ce modèle ne fonctionnerait pas.
C'est dû à votre manque de compétences.
Combien de fois
vous ai-je donné des instructions ?
Quel désastre que cette révision ?
Je l'ai déjà révisé 3 fois.
Qu'est-ce qui cloche avec mes capacités ?
Je ne vais pas m'éterniser sur les mots. Allez.
Je vais te faire un dessin. Regarde.
Tout va bien, Mme Hu.
Lorsqu'ils travaillent sur des projets créatifs,
Ils ont tendance à être assez capricieux.
Ils vont se réconcilier très vite.
Veuillez patienter un instant.
Quelqu'un viendra
bientôt vous guider à l'intérieur.
Bonne chance.
Merci.
M. Xiao n'assistait jamais
aux entretiens initiaux.
Pourquoi fait-il une exception aujourd'hui ?
Je ne suis pas sûr non plus.
M. Xiao ne m'a prévenu que la nuit dernière.
qu'il assisterait à l'entretien aujourd'hui.
Tout le monde est là.
Commençons.
Hu Xiu, veuillez entrer.
♪ La vie dessine les contours de mes scènes ♪
♪ Le dernier acte
était un monologue dans un rêve ♪
♪ Et ensuite,
je me promène dans le bruit de la ville ♪
Pourquoi lui ?
♪ Tant d'arrivées
qui n'ont finalement mené à rien ♪
Veuillez vous asseoir.
♪ Je compte les battements de l'horloge ♪
♪ Je ne sais pas quelle plateforme
est pour partir ou pour revenir ♪
♪ Jusqu'à ce que tu t'approches de moi ♪
Bonjour, Mme Hu.
Je suis Dong Qi, la directrice des ressources humaines.
Ces deux-là sont associés dans notre studio.
♪ Et mon souffle s'adoucit ♪
Voici Mme Zhou, Zhou Yan.
Et voici le fondateur de
Dynamisme,
M. Xiao, Xiao Zhiyu.
♪ J'oublie chaque phrase absurde ♪
Fondateur?
♪ Grâce à toi ♪
Mme Hu ?
♪ Toutes ces postures, il s'avère que
tu ne faisais pas partie de mon histoire ♪
Bonjour à tous.
Veuillez vous présenter d'abord.
Je m'appelle Hu Xiu.
J'ai fait des études
de premier cycle en architecture.
Après avoir obtenu son diplôme,
J'ai travaillé comme assistante de directeur général
chez Shiyuan Real Estate.
J'ai démissionné récemment
Je recherche actuellement un emploi
lié à la conception architecturale.
Mme Hu,
Je vois cela dans votre précédent emploi,
Vous êtes devenu assistant directeur général
en moins de 3 ans,
ce qui montre que vous étiez très apprécié.
Votre salaire et vos avantages sociaux
devaient être plutôt généreux.
Alors pourquoi avez-vous choisi de démissionner ?
J'ai choisi Shiyuan Real Estate avant
en raison de certains facteurs pratiques.
Mais maintenant,
Je veux changer quelque chose
et faire ce que j'aime vraiment.
Mais
L'architecture est
une profession hautement spécialisée.
Comment comptez-vous combler
cet écart de trois ans ?
et un retard dans vos compétences professionnelles,
et comment pouvez-vous le prouver
Êtes-vous qualifié(e) pour ce poste ?
Je n'ai pas eu d'expérience en matière de projets.
au cours des 3 dernières années,
mais je n'ai jamais cessé d'apprendre.
Si tel est le cas,
ça te dérange
répondre à quelques questions
lié à votre profession ?
Pas du tout.
En ce qui concerne les critères de
sélection des structures de bâtiments,
Dans quelles circonstances pensez-vous que
Les structures à ossature seraient-elles préférables ?
Pour les bâtiments commerciaux qui nécessitent
un niveau relativement élevé de
flexibilité spatiale —
tels que les centres commerciaux, les immeubles de bureaux,
et les centres d'art —
Les structures à ossature sont généralement
le choix privilégié.
Ceci s'explique par le fait que, dans les structures à ossature,
murs ou cloisons de remplissage non porteurs
peuvent être
modifiés ou supprimés relativement facilement.
Selon vous,
Quel est le rôle du développement durable ?
en conception architecturale ?
En fait,
Le développement durable
est un principe fondamental
de conception architecturale contemporaine.
En intégrant ces écotechnologies
et innovations vertes,
comme les systèmes de production photovoltaïque
ou des systèmes de recyclage de l'eau
dans nos projets commerciaux.
Nous ne nous contentons pas d'atténuer
l'impact environnemental,
mais aussi permettre
à nos clients de réaliser des économies substantielles.
Réponse satisfaisante.
Parlez-moi de ça.
Voici un projet sur lequel j'ai travaillé.
pour la compétition UIA-HYP Cup
pendant ses études universitaires.
C'est un beau design.
C'est vraiment très joli.
S'inspirant du style architectural des
cours traditionnelles du Jiangnan,
lire dans les couloirs
non seulement crée une atmosphère unique,
mais elle rapproche aussi les gens.
Cependant, en architecture,
La beauté et l'ambiance ne suffisent pas.
Sais-tu qu'il y a un défaut fatal ?
dans votre conception ?
Je fais.
Dans une structure à ossature,
poutres et colonnes
sont les éléments porteurs les plus importants .
En quête d'un sentiment d'ouverture,
Je n'ai pas prévu suffisamment
de composants porteurs.
pour transporter les charges supplémentaires.
Par conséquent, dès que l'un d'eux tombe en panne,
le taux de compression axiale
du système structurel
dépasserait la limite,
entraînant un effondrement progressif
de toute la structure.
Avant, je croyais
que le plus important
en architecture
était la personnalité
et le style.
Pourvu qu'ils soient suffisamment forts,
Ils seraient capables d'
attirer l'attention des gens.
Maintenant je vois que ce n'est pas le cas.
Dans ce secteur,
Le plus important est
et restera toujours
sécurité.
Selon les premières constatations,
l'effondrement du
stade sportif de Xincheng
Cela était dû à des examens de plans de projet non conformes
.
L'entrepreneur
a utilisé sans autorisation de l'acier de qualité inférieure.
entraînant un effondrement partiel.
Outre les poutres et les colonnes porteuses ,
Je remplacerais également les matériaux
de la façade extérieure du bâtiment.
pour ajouter de la texture,
de sorte que lorsque la lumière du soleil filtre,
Les couches spatiales seront plus nuancées.
Pour des zones comme la zone de lecture,
Je rendrais l'espace
plus ouvert et transparent.
pour que les lecteurs puissent profiter d'un meilleur éclairage
pendant la lecture.
Le cœur de l'architecture
Ce sont toujours les gens.
Très bien, Mme Hu.
L'interview d'aujourd'hui est terminée.
Nous vous communiquerons le résultat de l'entretien
dans un délai de 3 jours.
N'oubliez pas de consulter votre boîte mail.
Merci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce n'est qu'un tableau.
Il est donc ici pour trouver l'inspiration.
La peinture est plutôt jolie.
On voit bien que c'est une librairie ?
Alors, c'est moi le vrai clown ici.
M. Xiao.
Que regardes-tu ?
Rien.
Le prochain entretien aura lieu dans 20 minutes.
J'ai compris.
Autre chose?
J'ai reçu votre courriel.
Vous vous êtes inscrit à
le concours du projet d'hôtel Lyman ?
Oui.
Alors, voilà
à quoi vous avez été occupé ces derniers temps.
Je sais ce qui vous inquiète.
J'ai toujours soutenu vos décisions,
mais
Lyman a toujours travaillé avec
des sociétés cotées en bourse comme Zhuling.
Notre studio existe
depuis moins de 5 ans.
Vous pensez que mon dessin n'est pas assez bon ?
Utiliser les éléments de voie pour créer
un hôtel emblématique, à la fois rétro
et riche en caractère multiculturel —
Le design et le concept sont tous deux excellents.
Je n'en ai aucun doute.
Lyman dispose de fonds abondants
et offre une grande liberté créative.
Ce projet permet aux architectes
de s'exprimer pleinement.
C'est précisément pourquoi
chacun de leurs projets
remporte des prix internationaux.
Obtenir une récompense de cette envergure
serait un atout majeur
pour le dynamisme.
C'est étrange à dire.
Vous ne participez pas à ce concours
uniquement pour gagner des prix, n'est-ce pas ?
Pourquoi pas?
Je fais de l'architecture pour gagner des prix
et me faire un nom.
J'ai une question:
a
Dynamisme
Studio de conception architecturale
a-t-il déjà changé de fondateur ?
Généralement, ils ne changent pas de fondateurs.
Des potins ?
Non, je laisse juste libre cours à mon imagination.
C'était quoi cette question ?
Zhao,
J'ai une question à vous poser.
Pensez-vous que ces personnes qui réussissent
ont des petites manies
dans leur vie privée
que personne ne connaît ?
Des bizarreries ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes tombé sur la bonne personne.
Venez ici.
Je pose des questions sur des particularités juridiques.
Des légales ?
Il y en a beaucoup aussi.
J'ai entendu dire que le fondateur de cette chaîne de salles de sport
a une particularité —
Il aime faire la vaisselle.
Plus les plats sont sales et dégoûtants ,
plus
il tire de satisfaction à les nettoyer.
Plus c'est sale, mieux c'est.
Autre chose?
Il y a un restaurant célèbre sur Internet
dans la rue derrière nous,
et leur personnel me l'a dit
Leur patron aime collectionner les chapeaux.
Qu'y a-t-il de si spécial à collectionner les chapeaux ?
Ceux qu'il collectionne
Ce ne sont pas des chapeaux ordinaires.
Aussi,
ce salon de thé que nous fréquentons souvent,
Le propriétaire avec tous ces muscles,
vous vous souvenez ?
Sais-tu quel
est son exercice préféré ?
Exercice?
Haltérophilie ?
Dansant.
Il y en a une qui est encore plus choquante.
Ce type qu'on voit tout le temps à la télé,
ce grand ponte super masculin,
Comment s'appelle-t-il déjà ?
C'est un des clients de mon mari.
-Tu sais, il...
-D'accord, d'accord.
Je ne veux pas vraiment savoir
Les secrets de
ces gens qui réussissent ne sont plus connus.
Vous savez, ces gens qui réussissent
occupent des postes à responsabilités
et subissent beaucoup de pression.
avoir des passe-temps étranges
c'est en fait compréhensible.
Pourquoi me posez-vous soudainement
une question pareille ?
As-tu fait la connaissance
d'une personne qui a réussi ou quelque chose comme ça ?
Qui est-ce?
Bonjour.
Quand allons-nous signer
le nouveau contrat de location ?
Un instant.
L'interview d'aujourd'hui est terminée.
Nous vous communiquerons le résultat
sous 3 jours.
Merci.
D'accord.
Suivez-moi. Je vous raccompagne.
Ce dernier candidat était correct.
Bonne formation,
avec une expérience d'études à l'étranger.
C'est juste que ses prétentions salariales
sont beaucoup trop élevées.
À en juger par son attitude,
Il sera difficile de négocier
dans les limites de notre budget.
Et puis il y a celui-là, Hu Xiu...
Je vous apporterai le contrat ce soir.
Mes questions étaient un peu délicates,
mais elle leur a bien répondu.
C'est vraiment dommage que
Elle n'a accumulé aucune expérience
ces dernières années.
Je ne sais pas si elle pourra s'adapter.
après avoir été muté à ce poste.
Donc,
M. Xiao,
Que pensez-vous de
ces deux candidats ?
M. Xiao.
[Contrat de location de maison]
J'ai apporté quelques modifications mineures.
à ce contrat.
Veuillez vérifier s'il y a des problèmes.
Pendant la durée du bail,
le propriétaire promet de
fournir au locataire
le service le plus agréable,
répondre à tous les besoins du locataire,
en respectant la
vie privée du locataire et...
Des bizarreries ?
Et engagez-vous à les garder confidentiels
inconditionnellement et indéfiniment,
y compris après la fin du bail.
Ça me convient.
Cependant,
Je n'en veux plus
Des situations inattendues peuvent survenir.
Je suis désolé.
Mes parents sont venus à l'improviste la dernière fois.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ferai de mon mieux
pour les empêcher de venir ici.
Faire de son mieux ?
Tu ne leur as toujours pas dit
que tu as loué l'endroit ?
Lorsque Chen Dabao a causé des problèmes auparavant,
Beaucoup de voisins l'ont vu.
Ils pourraient le dire à vos parents à tout moment.
Ils ne le feront pas.
Mon père a eu un accident il y a des années
et s'est blessé à la jambe.
Depuis lors,
Il n'a pas vraiment apprécié interagir avec
les gens de cette voie.
Peut-être ne veut-il pas qu'ils le plaignent.
Mais je n'ai aucune obligation
cacher des choses à tes parents pour toi.
Tu n'oses pas leur avouer.
parce qu'en fait, vous ne croyez pas
Vous pouvez réussir dans la conception architecturale.
Si vous êtes temporairement sans emploi
et doivent louer l'endroit
temporairement,
Qu'y a-t-il de si difficile à leur dire ça ?
La nuit où tes parents sont venus, tu as mentionné
Vous craigniez d'
avoir choisi le mauvais chemin.
Eh bien, je dois vous dire, Mme Hu,
Il est difficile pour un candidat à l'emploi
qui doute encore de lui-même.
convaincre les autres de leur donner une chance.
M. Xiao.
Je ne t'ai dit ces choses que ce jour-là.
parce que je te considérais comme un ami.
Je ne m'attendais pas à ce que cela devienne ma faiblesse.
et votre raison de me rejeter.
Mais je veux quand même dire
que je n'ai jamais douté de moi.
Depuis le jour où j'ai démissionné
sans avoir trouvé un autre emploi,
J'ai pris ma décision
que peu importe la difficulté
du chemin à parcourir,
Je n'abandonnerai jamais.
La raison pour laquelle
Je leur ai caché ça.
J'ai eu affaire à
Beaucoup de choses frustrantes ces derniers temps,
et je ne veux pas qu'ils s'inquiètent
à propos de mon changement d'emploi.
C'est tout.
Bref,
ma demande
c'était effectivement abrupt.
Je suis désolé.
M. Xiao.
Je ne vous dérangerai plus.
Au revoir.
Zhao, tu veux venir dîner ?
Zhao.
J'ai encore raté un entretien.
Où es-tu?
Quoi?
Donc, ce locataire difficile dont
vous avez parlé la dernière fois
est le patron de Dynamism ?
Ce ne sont pas les mêmes personnes.
Mais d'une certaine manière, oui.
Je planifiais
avoir une bonne conversation avec lui aujourd'hui.
C'est un créateur que j'ai toujours admiré,
vous savez ?
Si cela s'était passé dans le passé,
J'aurais été si heureuse
et impatiente de faire sa connaissance.
Mais maintenant, rien que d'y penser,
dès que j'ai fait sa connaissance,
il m'a rejetée—
J'ai l'impression que j'aurais mieux fait de
ne pas le connaître du tout.
Merci.
Xiu.
De mon point de vue,
Vous deux, vous croisez le chemin du tout
c'est une sorte de destin.
Il vous a peut-être rejeté maintenant,
mais il pourrait vous reconnaître
à l'avenir.
Non, non, non.
Il n'y a pas d'avenir entre nous.
Il y a beaucoup de détails que vous ignorez.
Maintenant que j'y pense,
chaque mot que j'ai dit
et chaque mouvement que j'ai fait
préfiguré
Résultat de l'entretien d'aujourd'hui.
Zhao.
Ce que je bois, c'est du jus, n'est-ce pas ?
Oui, c'est du jus. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Alors pourquoi est-ce que j'hallucine ?
Alors, Monsieur Xiao,
Que pensez-vous de
ces deux candidats ?
Le recrutement est toujours un choix réciproque.
Du moins, je ne l'ai pas senti.
que la personne tout à l'heure
avait-on des attentes concernant le dynamisme ?
Donc,
tu veux dire...
Choisissons Hu Xiu.
Bien qu'il y ait un écart de trois ans,
Ses fondamentaux sont solides.
Les gens comme elle
sont moins susceptibles d'être contraints
par la routine ou l'inertie.
Savez-vous ce qu'est l'« espace négatif »
en architecture ?
est généralement destiné à mettre l'accent ?
C'est l'ouverture
et le flux.
Et l'ouverture et le flux
offrir des possibilités illimitées.
Bon, arrête de vérifier.
Vous ne rêvez pas.
Comment vas-tu rentrer ? Il pleut.
J'ai apporté un parapluie,
et le café est juste à côté.
-Je peux rentrer à pied.
-D'accord.
Et toi?
Comment vas-tu faire pour trouver un taxi sous cette pluie ?
Moi?
Mon mari vient me chercher.
Je vais attendre un peu avec toi.
Pas besoin.
Tu ne commences pas à travailler lundi prochain ?
Rentrez chez vous tôt et préparez-vous.
Ne montrez aucune faiblesse.
Allez-y maintenant.
Je m'en vais alors.
Continue.
Au revoir.
Pourquoi ne répond-il pas au téléphone ?
Je me demande à quoi il est occupé.
Bonjour, je suis là pour me présenter au travail aujourd'hui.
Je suis Hu Xiu.
Hu Xiu, n'est-ce pas ?
Viens avec moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Y a-t-il un problème
avec mon maquillage ?
Non.
Je suis simplement heureux pour toi.
Lorsque j'ai vu votre CV,
J'avais le sentiment que nos expériences professionnelles étaient similaires.
J'étais également à mi-chemin
d'une carrière prometteuse.
lorsque j'ai fait un détour par Shanghai.
Alors, le regrettez-vous maintenant ?
Qu'en penses-tu?
Allons-y. Je vais te faire visiter.
Voici le bureau de Mme Zhou.
et le bureau de M. Xiao se trouve
au deuxième étage, à gauche.
Voici la salle de conférence.
Pensez à réserver à l'avance
si vous devez l'utiliser.
Voici la section consacrée aux matériaux.
Et voici la zone de modélisation.
La zone des bureaux principaux se trouve devant nous.
Allez, je vais vous montrer
votre poste de travail.
Monsieur et Madame Tout-le-monde, puis-je
avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Je voudrais vous présenter notre nouveau collègue.
Voici Hu Xiu,
notre nouvelle assistante designer.
Elle travaillera avec nous à partir d'aujourd'hui.
Bonjour à tous, je suis Hu Xiu.
Je suis très heureux de travailler
avec vous tous.
Je compte sur vos conseils
et votre soutien.
Bienvenue, bienvenue.
Voici votre poste de travail.
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
Voici Jiang Tianyi,
notre concepteur architectural principal.
Voici Sun Yifei,
architecte principal.
Si vous avez des questions,
vous pouvez les leur poser.
Bien sûr, vous pouvez aussi me poser la question.
Voici quelques formulaires que vous devez remplir
pour votre intégration.
Rends-les-moi une fois que tu auras fini.
Compris. Merci pour votre aide.
M. Jiang
Ravi de vous rencontrer.
Vous venez de terminer
vos études supérieures, n'est-ce pas ?
Dans quelle université étrangère avez-vous obtenu
votre master ?
JE...
Je ne possède qu'une licence
d'une université nationale.
J'ai obtenu mon diplôme il y a plusieurs années.
Un diplôme de licence, c'est bien.
Dans notre secteur de l'architecture,
L'important, c'est
d'accumuler de l'expérience professionnelle.
Pendant que d'autres préparaient
leur master,
Vous acquériez déjà
une expérience pratique.
C'est bien mieux que
des connaissances théoriques.
Après l'obtention du diplôme,
J'ai travaillé comme assistante de direction
dans une société immobilière.
Ce n'est que récemment que j'ai décidé de
revenir à la conception architecturale.
Donc, à proprement parler,
Je n'ai pas beaucoup d'expérience pratique.
Hu... Xiu ?
Hu Xiu ?
Ne soyez pas nerveux.
Notre entreprise ne possède pas cela.
«Tout le monde se lève quand le patron arrive.»
sorte de règle.
Se détendre.
Allez-y doucement.
En fait,
Monsieur Xiao et moi
Il y a eu quelques conflits mineurs auparavant.
Je me demande
si je devrais lui présenter mes excuses.
Tu n'as pas commencé aujourd'hui ?
L'auriez-vous donc contrarié d'une manière ou d'une autre
lors de votre entretien ?
Quelque chose comme ça.
Je pense
Tu devrais aller t'excuser auprès de lui.
Parce que
le poste d'assistant designer
a été créé spécialement pour M. Xiao
cette fois-ci.
Votre premier projet
sera assurément
sous la supervision de M. Xiao.
S'il y a des problèmes
qui ne sont pas clairement abordées,
ce qui rend la situation délicate,
Comment pouvez-vous bien travailler ensemble, n'est-ce pas ?
Hu Xiu.
Montez ici.
M. Xiao.
Vous vouliez me voir ?
Entrez et prenez place.
Voici le projet
sur lequel nous travaillons actuellement.
Prenez ces documents
et examinez-les attentivement.
Dans une semaine,
Rassemblez vos idées et faites-les-moi parvenir.
[Groupe Lyman]
Gardez ces documents confidentiels.
Compris.
D'autres questions ?
M. Xiao.
Hu Xiu, tu es là aussi.
Mme Zhou.
Timing parfait.
Avez-vous des projets
Après le travail aujourd'hui ?
Non. Y a-t-il du travail à faire ?
Ce n'est pas pour le travail. C'est un dîner entre amis.
Selon la tradition du dynamisme,
chaque fois qu'un nouvel employé rejoint l'entreprise,
Nous offrons le dîner à tout le monde.
N'est-ce pas, Monsieur Xiao ?
Vous choisissez le lieu.
Merci, patron.
Tu as fini de parler ?
Oui, je descendrai en premier.
Mais à quoi pouvait-il bien être occupé ?
Nous y voilà.
Merci à tous pour votre excellent travail
cette année.
J'espère que chacun d'entre nous
peut réussir
nos projets en cours
et obtenir de bons résultats
avec les projets que nous poursuivons.
Bravo !
Et maintenant, le moment fort du jour :
Accueillons notre nouveau collègue, Hu Xiu.
J'espère que tout le monde
s'entendra bien avec elle.
et progresser ensemble.
Accueillir.
À votre santé !
Allez.
Acclamations!
Nouveau venu, tu ne viens pas prendre un verre avec nous ?
Nous buvons tous de l'alcool.
Oui, prenez un verre.
Aujourd'hui, c'est la fête de bienvenue.
Vous devriez au moins prendre un verre vous aussi.
Monsieur Xiao. Madame Zhou.
Je voudrais porter un toast à vous deux,
et tous les autres.
D'accord. Allez.
Acclamations.
C'est bon.
Je la ramènerai chez elle plus tard.
Au fait, a-t-elle rempli
son formulaire d'intégration ?
Oui, elle l'a fait.
Son adresse personnelle y figure-t-elle ?
N° 27, allée 9, route de Yanhua.
N° 27, voie 9.
Ce manteau n'est-il pas à M. Xiao ?
Ce ne sont pas les chaussures de M. Xiao ?
Ce...
Voici le modèle de M. Xiao.
Donc Hu Xiu et M. Xiao...
Vivre ensemble?
Je vais la prendre en stop.
C'est sur mon chemin du retour.
Cela semble bien être en route.
Heureusement, elle ressemble à
du genre à s'endormir tout simplement
quand on est ivre, pas du genre à faire des bêtises.
Où  habites-tu?
Je te ramènerai chez toi.
Je vis...
J'habite sur la route de Yanhua.
Quoi?
N° 27, allée 9, route de Yanhua.
Allons-y.
Ne me touchez pas.
Ne me tire pas dessus ! J'ai dit non !
Ne bougez pas !
JE...
Qui a pris mon jeton de commande ?
Qui a pris mon...
Qui est si méchant ?
Je veux juste un jeton de commande.
Te voilà.
Je suis le maire !
Oui tu es.
Tu es.
Mon jeton de commande.
Mon jeton.
Bien.
Nous sommes arrivés. Descendez.
Hu Xiu.
Hu Xiu ?
Votre jeton de commandement de maire a disparu.
Quoi?